快住手...
不想的话就让我见识一下你的能力
小玉
为了救出阿玉 路飞等人闯入了博罗镇
途中一行人巧遇相扑大赛
并在那里看到了盯上阿菊的横纲浦岛的身影
我说你们
我们正在找人
是一个叫小玉的小孩
快告诉我们这个镇子的老大在哪儿
但是根本没有理会的浦岛等人向阿菊袭来
少来碍事
闭嘴 你们这帮平民
对于我们士族来说 你们所有人都是下等人
在下并不知何为下等人
好帅啊
挺有两下子嘛 小菊那家伙
阿菊
既然会动手打女人 可见你也就不过如此了
去死吧
来自浦岛的必杀推手现在正向阿菊袭来
相扑决战
草帽小子VS最强横纲!
橡皮
「掌打」
不好...要倒了危险...
糟糕 糟糕...
不好 不好...
要倒了要倒了...
加油啊 路飞太郎先生
可恶
你对我的推手做了什么
你又和阿菊是什么关系
给我滚开
要是不把阿菊大卸八块 我的脸面还往哪儿放啊
好 来吧
那么...
来吧
注:此处dosukoi为相扑力士在比赛前唱相扑甚句的号子声 而甚句则是一种民谣
放马过来吧
先打赢我再说吧
我...
可是很擅长相扑的
路飞之海
想玩相扑的海贼
战绩:对战乌索普全胜
就用相扑来一决胜负吧
预备...
给我滚开
开始
「菩萨推手」
竟然躲开了浦岛的推手攻击
身手还挺敏捷啊
加油啊 小鬼
不过一味躲闪的话 可是赢不了的啊
糟糕
臭小鬼 到处窜来窜去的
「拍耳」
「戳眼」
你这全都是犯规吧
少啰嗦
我可是横纲啊
不过也无所谓啦
霍鲁迪姆大人 不好了
一个女人把横纲的发髻砍掉了?
骚动还不小 仅凭我们也不知道该怎么办...
关我屁事 你还能让我怎么办
我还忙着揪这小鬼的脸蛋呢
放过俺吧
俺会把狒狒还给你们的
快住手啊
才不会呢
听说你还说过光月这个名字吧
等光月家归来时 有你们好看
你也应该知道的吧
提及光月之名可是重罪啊
这也是对你的惩罚
不要一直再追随那帮亡灵了
光月家可是20年前企图毁灭和之国的恶灵一族啊
滚开 小鬼
阿菊她做出了不可饶恕的事情
她拒绝了顺从成为身为士族的我的女人的名誉
甚至还侮辱了我
我要劈开她的脑袋 杀鸡儆猴
烦死人了
都说了打赢我之后随你便了吧
虽然你是打不赢我的
你说什么
我...
我可是...
和之国第一的横纲啊
「彼岸推手」
这是什么
不知道啊 是什么东西呢
如果说你是横纲的话
那我就是...
要成为海贼王的人
好疼...
快住手 放开俺...
救命啊...
路飞大哥
橡皮
「巨人之...」
「掌打」
去吧
怎么了
得...得救了吗
横...横纲被打飞啦
横纲
不可能 他怎么会输给那种小鬼
现在我是横纲啦
尽管放马过来吧
都干到这份上了 他们的老大也该出来了吧
是啊
那...那家伙...
我想起来了
就是那个砍奉行大人的人
索隆十郎?
那又怎样
难道说...他们是同伙吗
好 我说你们 快走了
你怎么了 贝波
贝波 难道说你...
「ROOM」
「扫描」
果然没错啊
抱歉 实在是没忍住就不小心...
我...我会死吗 船长
怎么可能 充其量也就是腹泻
所以我才说不要去吃河里的鱼
真是的 偏偏在这种时候
对...对不起
少给我卖萌了
真是的 你们这一个个的
那帮家伙最好能给我老实点
快把这镇子的老大叫来
我们是来夺回小玉的
路飞 索隆以及阿菊的刀闪亮出鞘
将凯多的部下逐一打倒
于是博罗镇的老大并拥有着狮子脸的人
王牌霍鲁迪姆终于出动
博罗镇的剑术大决战也将愈发白热化
那么路飞他们最终能成功救出阿玉吗
次回ONEPIECE
路飞震怒
拯救处于危机中的阿玉!
海贼王!我当定了!